##박스플랏 그렸을 때 이상치 확인 후
그 이상치 데이터를 직접 확인하여 제거할 지, 안할지 결정하는 것 필요

##양측검정을 한 후, A<B(대립가설이 성립)이라면,
 다시 단측검정을 통해서 제대로 확인해 보는 것이 정확함.

##랜덤포레스트
#오류율 줄이는 방법
1. 변수중요도를 통해서 변수중요도가 낮은 변수를 제거한 후 랜포를 돌려볼 것
2. (이건 사실 오류율을 줄이는 방법은 아님) 오류율이 비슷해지는 ntree수로 직접 옵션을 지정
3. mtry : 각 노드에서 랜덤하게 고려될 변수의 개수......를 조정
-> 적당한 ntree수와 mtry수가 무엇인지 알려주는 함수 존재

#특정범주의 오류율이 높다면,
분석목적 아래에, 다른 범주와 합치는 등의 범주 조정을 해 보는 것도 좋다.

#범주가 3개 이상일 경우 auc값을 구할 수 없으므로
 confusionMatrix를 사용하여 예측값과 실제값을 실제로 비교하거나
 auc 대신에 그러한 값을 도출하는 함수가 있는데 머짓...?